دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 3=
كيف تجرؤ على ضربي؟
أيها الفاسق!
لماذا لا أجرؤ؟
فاجر؟
ليس لدي أي اهتمام بك.
لا يهمني إذا كنت القائد،
أو شخص لا علاقة لي به،
يجب عليك أن تحترمني.
أنت تعرفني؟
الناس يقولون
أنت المرأة الأكثر تخطيطًا
والتي تنجح في كسب ود الأقوياء.
ألا تعلم أن سمعتك
تسبقك؟
لا أستطيع التحكم بما يقوله الناس،
ولا يهمني.
ولكن إذا رأيتني بهذه الطريقة،
هذا يعني أنك لست مختلفًا
من هؤلاء الناس التافهين الذين يتكلمون بالنميمة.
هل تعتقد أنني سأقتلك الآن؟
لقد مت بالفعل مرة واحدة.
أنا لا أخاف من شيء.
الليل عميق.
يا قائد، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يمكنك المغادرة.
بالمناسبة، القائد باي،
أتمنى أن نتمكن من الذهاب في طرقنا المنفصلة
من الآن فصاعدا.
إذا لم تزعجني،
لن أفسد خططك.
يا قائد، دعني أعلمها درسًا.
إنها متغطرسة للغاية.
كيف تجرؤ على إهانتك بهذه الطريقة؟
و...
حتى أنها قالت أنك غير قادر.
إنها لا تعلم
أنك قد تعافيت بالفعل.
- سأفعل فقط...
- ماذا بالضبط؟
دعونا نعود.
قائد.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
الارض زلقة.
ليدي كوي، من فضلك كن حذرا.
أنت دقيق للغاية.
أنت محبب حقا.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
من الآن فصاعدا، عائلتنا
سوف تعتمد على اجتهادك.
يبدو أنك شخص جيد جدًا.
وأخيرًا، يمكن لشخص ما أن يشاركني أعبائي.
أنا أتطلع إلى إرشاداتك،
وانينج.
همم.
سأتأكد من إرشادك جيدًا.
دعنا نذهب.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
(في الحياة السابقة،
كنتم جميعًا تدوسونني كالطين.)
(في هذه الحياة)
(سأعيده كما كان تمامًا.)
السيد الشاب بينغ مريض بشكل خطير.
لا بد أن يكون ذلك بسبب إهمال شخص ما.
تشينغتشينغ، ماذا تقصد بذلك؟
انا لا أفهم تماما.
انسى ذلك.
نظرًا لأنك تعتقد أنني لا أستطيع الاهتمام
بـ Ping بشكل صحيح،
إذن فلنفعل هذا.
تشينغتشينغ،
لماذا لا تساعدني في تقاسم هذا العبء؟
أعتقد أنك تستطيع الاعتناء به جيدًا.
ماذا تعتقد، تشينغتشينغ؟
أنا على استعداد لتقاسم هذا العبء.
الأم،
انظر، لقد وافقت تشينغتشينغ.
من فضلك وافق على ذلك.
ما يهم الآن هو Ping.
بغض النظر عمن هو،
يجب عليك الاعتناء به جيدًا.
نعم.
سأذهب لتحضير الدواء.
تفضل.
باي تشينغتشينغ,
لقد كنت تبدو مغرورًا جدًا الآن.
لا يمكنك الانتظار
حتى تكتشف ذلك الآن
أن بينغ هو طفلك.
سيدتي لقد كنت مخطئا.
كفى يا أمي.
تشينغتشينغ جديدة هنا.
من فضلك لا تلومها.
انسى ذلك.
باي تشينغتشينغ,
يجب عليك أن تعتني جيدًا
بحفيدي الثمين.
إذا حدث له أي شيء،
سأحاسبك.
نعم سيدتي.
سيدتي، لقد أخذت السمكة الطُعم
ويعض بقوة.
من المؤسف أنك طيب القلب للغاية.
لا يمكنك تجاهل Cui Qingping.
الآن سيدنا الشاب
لا يمكن حتى العثور عليها.
هل لا زال هناك أخبار من القابلة؟
نحن بحاجة إلى تسريع الأمور.
دعنا نذهب.
قم بتسليم الدواء أولاً.
همم.
أيها الخدم المتواضعون!
افتح عينيك وانظر بوضوح.
أنا شخص قريب من الماركيز.
كيف تجرؤ على تجاهلي!
آنسة، أنا آسف جدًا.
لقد كنت في عجلة من أمري
واصطدمت بك عن طريق الخطأ.
لم أقصد ذلك.
أيها العبيد الوقحون!
عندما أتزوج رسميًا من العائلة،
سأبيعكم جميعا.
وانينغ،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تشينغتشينغ، أنت تتمتع بالسلطة تمامًا.
كان الخدم غير محترمين.
لقد كنت فقط أعلمهم درسًا
لك.
شكراً جزيلاً.
على الرحب والسعة.
يمكنكم المغادرة الآن.
نعم.
هذا هو الدواء
الذي قمت بإعداده خصيصًا لـ Ping.
تأثيره رائع.
ماذا؟
وقد أصدرت السيدة كوي تعليمات خاصة
أن لا أحد
مسموح بالدخول هنا
وخاصة أنت.
أنا؟
نعم.
بخير.
في هذه الحالة لن أدخل.
ولكن تأكد
تعطي هذا الدواء لـ بينغ.
وانينج، كن مطمئنًا.
(شو وانينغ،)
(لا أعتقد أنني لا أعرف
نواياك.)
(هذا الدواء)
(المقصود منه إيذاء طفلي.)
(بالتأكيد.)
(العقول الشريرة تفكر دائمًا بالأسوأ.)
شو وانينج,
كيف تجرؤ!
لقد تجرؤ على إيذاء حفيدي الثمين.
أمي ماذا تقصدين بهذا؟
توقف عن اللعب بالغباء.
ما هو الدواء الذي أعطيته لـ بينغ؟
لقد ظل فاقدًا للوعي لمدة نصف يوم.
أصرت السيدة شو على أن أعطي هذا الدواء
إلى الشاب ماستر بينغ.
ولكنني لم اتوقع
هذا الدواء سوف...
تشينغتشينغ،
هل أنت متأكد من ذلك؟
أن دوائي أضر بينغ؟
إذا كنت تتهمني زورا،
ما هي الجريمة التي يجب أن تكون هذه؟
إذا لم يكن دوائك
هو السبب،
سأسجد في طريقي إليك
واعتذر.
بخير.
تذكر كلماتك
هونغمي،
هل وصل الشاب ماستر بينغ بعد؟
السيد الشاب بينغ هنا.
لي...
السيد الشاب بينغ،
لماذا انت مستيقظ؟
بينغ.
جدة.
أخبرني،
هل هي من جعلتك
تتناول الدواء؟
همم.
شو وانينج,
ماذا لديك أيضا لتقوله؟
حراس!
حضّر العقوبة.
من يجرؤ؟
الأم،
لم تتوصل إلى ذلك بعد.
لا تستعجل.
بينغ،
ما هو الدواء الذي أعطيتك إياه؟
اشرح ذلك بوضوح للجميع.
قالت لي أمي أن أشم هذه الرائحة كثيرًا،
قائلا أنه سيساعدني في مرضي.
إنظر عن كثب
وانظر إذا كانت حالة بينج
قد تحسنت.
على الرغم من أن هذا الكيس المعطر
يجعل بينج نعسانًا،
إنه بالفعل أفضل دواء
للطفح الجلدي.
لا يسبب أي ضرر للجسم.
الأم،
بينغ هو طفلي.
كيف يمكنني أن أؤذيه؟
أنتم جميعا تصدقون هراء تشينغتشينغ،
و يلقون عليّ الإتهامات.
إنه يحطم قلبي حقا.
كفى، توقف عن القيام بهذا الفعل.
هذا الدواء يهدف
إلى إيذاء السيد الشاب بينغ.
لقد أخذتك بكل لطف إلى القصر.
ومع ذلك، لقد أهانتني مرارا وتكرارا.
لقد امتنعت عن معاقبتك
احتراما ليونفينج.
هل تعتقد أني ميت؟
أنت...!
انسى ذلك.
بما أنك ضيف هنا،
لن أجادل معك أكثر من ذلك.
لكن تشينغتشينغ،
يجب عليك الوفاء بوعدك.
انحنى في طريقك إلي
واعتذر.
أنت...!
إذا رفضت الركوع،
أتركنا على الفور.
أعني ما أقول.
لقد أهانك.
رجائاً أعطني.
(باي تشينغتشينغ،)
(هذا كل ما كنت تدينني به
في الحياة السابقة.)
(ولكن هذا ليس كافيا على الإطلاق).
استيقظ.
ولكن تذكر هذا جيدا.
هناك فرق واضح
بين الرتب.
هنا،
أنا المتفوق
وأنت الأدنى.
وجهك...
في حياتي السابقة، تآمرت
لتدمير جمالي.
في هذه الحياة،
الآن دورك لتذوق معاناتي.
لا تستعجل.
هذه مجرد البداية.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
يونفينج،
وجهي على وشك التلف.
ماذا أفعل؟
لن يحدث هذا .
لقد عرضنا بالفعل مكافأة سخية
للطبيب.
يجب أن يكون هناك واحد مشهور
لعلاجك ومرض بينج.
هذا كل ما تفعله Xu Wanning.
لقد أذتني أنا وبينج.
هل من الممكن أن تكتشف شيئا؟
انا دائما اشعر وكأنني
لقد تغيرت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
مستحيل.
لمدة سنوات عديدة،
لقد غطينا مساراتنا بشكل مثالي.
من غير الممكن أن تتمكن من تخمين
هوية بينج الحقيقية.
يونفينج،
لدي خطة
لتنفيس هذا الغضب.
ما هذا؟
دعونا نفعل هذا.
(صيدلية هويتشون)
إعلان عن طلب طبيب
لقد تم نشره منذ عدة أيام الآن.
المكافأة تزداد يوما بعد يوم.
ولكن لا أحد يجرؤ على أخذه.
بالضبط.
يعلم الجميع أن طفح زهرة الجثة
يكاد يكون من المستحيل علاجه.
من الذي يخاطر بمستقبله؟
للقيام بمثل هذه المهمة؟
(البحث عن طبيب)
قد يتم طردك أيضًا.
ينظر.
500 تايل.
لقد أصبح 500 تايل بالفعل.
نعم.
قائد،
هذه هي كل المعلومات
عن شو وانينج على مر السنين
في قصر الماركيز.
نعم.
(يلاحظ)
غريب.
لقد دفعت لي السيدة كوي مقابل استلام الإشعار.
لكن شخص آخر قد أخذه بالفعل.
ماذا يحدث هنا؟
قال الرب
لقد دخلت بعض الأشياء غير النظيفة إلى
المنزل في الآونة الأخيرة.
يريد دعوة سيد
لأداء طقوس
وتبديد الطاقة السيئة.
إذن سيكون من الأفضل لنا
شاهد هذه المسرحية عن كثب.
سيدي، من فضلك كن لطيفًا.
لقد تم تنظيف الفناء لدينا للتو.
كيف تجرؤ؟
كن وقحا للغاية مع السيدة!
لعنة عليك!
المعلم يطرد الأرواح الشريرة.
لماذا تسبب المشاكل؟
طرد الأرواح الشريرة؟
يونفينغ، هل تقصد
قال المعلم أن الأرواح الشريرة
علي؟
وانينج، أنا أيضًا لا أعرف.
يتقن.
السماء والأرض تحملان طاقة صالحة.
كل الأشياء تأخذ شكل الفوضى.
السيدة كوي تحتضن الأرواح الشريرة
في داخلها.
يجب طردهم بسرعة.
وإلا فإن الأسرة سوف تكون
في حالة من الاضطراب.
وربما تكون حياتها في خطر.
للأسف.
الأسرة في حالة من الاضطراب، والحياة في خطر.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
ثم يا سيدي،
كيف ستطرد
هذه الأرواح الشريرة؟
اتبع إرادة السماء،
وسدد ثلاث جلدات.
الضربة الأولى تطرد سوء الحظ.
الضربة الثانية تطرد الأشباح.
الضربة الثالثة تطرد الشياطين.
حينها فقط يمكن طرد الأرواح الشريرة .
(في هذه الحياة)
(لن أسمح لك بتنمرك علي بعد الآن.)
(أنت كاذب)
(لقد اكتشفت
طبيعتك الحقيقية بالفعل.)
هل ثلاث جلدات ستكون كافية؟
الجميع في المنزل
يجب أن أجلدك
أو لا يمكن طرد الأرواح الشريرة
وسوف يؤذي الجميع.
هم
هل يجب على الجميع أن يجلدوني؟
الانتظار لي.
يا.
ماذا يحدث؟
عائلة كوي تطرد الأرواح الشريرة.
سمعت الارواح الشريرة
تمتلك السيدة، شو وانينج.
اذهب وشاهد المرح.
قائد.
أنت تحقق في بخور هونغتشن.
سأتوجه إلى قصر الماركيز.
مفهومة.
(لحسن الحظ، لقد اتخذت الترتيبات
مسبقًا)
(لتسمح لشخص ما بنشر الكلمة.)
(أريد أن أرى بأم عيني)
(سيدة قصر الماركيز)
(سوف تصبح قريبا أضحوكة
المدينة بأكملها.)
يتقن،
هل يجب أن يتم ذلك؟
بالتأكيد.
قطعاً.
تشينغتشينغ، هل تعتقد ذلك أيضًا؟
وانينغ،
لأن المعلم يقول أن الأرواح الشريرة
موجودة عليك،
إذاً يجب أن يتم جلدك.
السيدة كوي،
هل انت مستعد؟
يتقن،
اركع.
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟